Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Skinny.
نحيف.
Come on, let's go out and play.
هيا، دعنا نخرج ونلعب.
Play? What's the point?
العب؟ ما الهدف؟
It's a waste of time.
إنه مضيعة للوقت.
How can playing be a waste of time?
كيف يمكن أن يكون اللعب مضيعة للوقت؟
I'm going to jump down to you!
سأقفز إليك!
Don't jump! You'll break your legs.
لا تقفز! سوف تكسر ساقيك.
Here I come!
انا قادم هنا!
Next time, stand back.
في المرة القادمة، ابتعد.
It would be terrible if I landed on you.
سيكون الأمر فظيعًا إذا هبطت عليك.
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
When I was little, I climbed over a wall
عندما كنت صغيرًا، تسلقت فوق الجدار
and fell right on top of a little boy.
وسقطت مباشرة فوق صبي صغير.
He ended up in the hospital.
إنتهى به الأمر في المستشفى.
You still remember him?
هل مازلت تتذكره؟
I just remember he was this fragile kid.
أتذكر فقط أنه كان طفلاً هشًا.
No fun. Couldn't play with him at all.
لا متعة. لم أستطع اللعب معه إطلاقًا.
I forgot you're also quite fragile.
لقد نسيت أنك أيضًا هش للغاية.
So awkward.
محرج للغاية.
Didn't you say
ألم تقل؟
you wanted to become Master Zhou's student?
هل تريد أن تصبح طالبًا للمعلم تشو؟
How's that going?
كيف الحال؟
Master Zhou has clearly stated he won't take any more students.
لقد صرح المعلم تشو بوضوح أنه لن يأخذ أي طلاب آخرين.
But no matter how difficult it is or how long it takes,
ولكن بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر أو المدة التي يستغرقها،
I'm determined to become his student.
لقد قررت أن أصبح تلميذه.
After all, I'm a woman destined to become a martial arts actress.
بعد كل شيء، أنا امرأة مقدر لها أن تصبح ممثلة فنون قتالية.
This kind of thing only increases your transaction costs.
هذا النوع من الأشياء يؤدي فقط إلى زيادة تكاليف المعاملات الخاصة بك.
Costs?
التكاليف؟
What costs?
ما هي التكاليف؟
It includes
وهو يشمل
time,
وقت،
energy,
طاقة،
and your communication costs.
وتكاليف الاتصالات الخاصة بك.
Not everything can be measured by
لا يمكن قياس كل شيء
time,
وقت،
transactions,
المعاملات،
and costs.
والتكاليف.
Time is life.
الوقت هو الحياة.
If you don't manage your time well, you're wasting your life.
إذا لم تقم بإدارة وقتك بشكل جيد، فإنك تهدر حياتك.
Shen Yifan.
شين ييفان.
In your twenty-something years of life,
في العشرينات من عمرك،
is there anything you particularly enjoy doing?
هل هناك أي شيء تستمتع بفعله بشكل خاص؟
You look great today,
تبدو رائعا اليوم
but next time we should shoot your left profile.
لكن في المرة القادمة يجب علينا أن نصور ملفك الشخصي الأيسر.
I heard that award-winning actress Ni Shang
سمعت أن الممثلة الحائزة على جائزة ني شانغ
is also shooting a commercial in this studio today.
ويصور أيضًا إعلانًا تجاريًا في هذا الاستوديو اليوم.
It's none of your business. Why are you being so nosy?
هذا ليس من شأنك. لماذا أنت فضولي هكذا؟
Ni Shang is here.
ني شانغ هنا.
Ni Shang!
ني شانغ!
Look!
ينظر!
Wait for me!
الانتظار لي!
Hello, Ni Shang. I'm Wan Yuchen.
مرحبا، ني شانغ. أنا وان يوشن.
Hello.
مرحبًا.
Ms. Ni, please take a look at this.
السيدة ني، من فضلك ألقي نظرة على هذا.
Latte.
لاتيه.
Go ahead.
تفضل.
No, thanks.
ًلا شكرا.
It's healthy. Pretty good.
إنه صحي. جيد جدًا.
Ni Shang,
ني شانغ،
I heard you and Brother Youyi
لقد سمعتك والأخ يو يي
graduated from the same school.
تخرج من نفس المدرسة.
Do you know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
I don't know him.
انا لا اعرفه
Really?
حقًا؟
Then why did I hear that?
إذن لماذا سمعت ذلك؟
Don't we have a commercial to shoot?
هل ليس لدينا إعلان لتصويره؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Big news! Shocking news!
خبر عظيم! خبر صادم!
Gossip about Brother Youyi and international film star Ni Shang.
ثرثرة حول الأخ يو يي والنجم السينمائي العالمي ني شانغ.
Interested?
مهتم؟
Who are you trying to fool?
من تحاول خداعه؟
One's a toad and one's a swan.
واحد هو الضفدع والآخر هو البجعة.
What gossip could they possibly have?
ما هي القيل والقال الذي من الممكن أن يكون لديهم؟
I've known Brother Youyi for years.
لقد عرفت الأخ يو يي لسنوات.
You come to me with gossip about him?
هل تأتي إليّ بالحديث عنه؟
Is your brain shrinking or something?
هل عقلك يتقلص أم ماذا؟
What?
ماذا؟
I'm not here to sell you anything.
أنا لست هنا لبيعك أي شيء.
I want to work with you.
أريد أن أعمل معك.
Together we can dig up something much bigger.
معًا يمكننا أن نستخرج شيئًا أكبر بكثير.
Cooperate my ass.
تعاون معي.
I have principles.
لدي مبادئ.
How could I possibly betray our friend?
كيف يمكنني أن أخون صديقنا؟
What about a 60-40 split?
ماذا عن تقسيم 60-40؟
You get 60, I get 40.
أنت تحصل على 60 وأنا أحصل على 40.
Even 90-10 wouldn't work.
حتى 90-10 لن يعمل.
Besides,
بجانب،
you want me to believe there's chemistry between them?
هل تريدني أن أصدق أن هناك كيمياء بينهما؟
That's as likely as Shen Yifan having a crush on me.
من المرجح أن يكون هذا مثل أن يكون شين ييفان معجبًا بي.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Is everyone ready?
هل الجميع مستعدون؟
Be good now.
كن جيدا الآن.
You can't do intense exercise.
لا يمكنك ممارسة تمارين مكثفة.
Come on.
تعال.
Get ready.
استعد.
On your mark.
على علامتك.
Go!
يذهب!
Would you give everything
هل ستعطي كل شيء؟
for what you love?
لماذا تحب؟
Of course.
بالطبع.
Don't waste your effort.
لا تضيع جهدك .
Just master the moves you need for filming.
فقط أتقن الحركات التي تحتاجها للتصوير.
I've already mastered those.
لقد أتقنت تلك بالفعل.
I'm practicing this just to challenge myself.
أنا أمارس هذا فقط لتحدي نفسي.
Such a show-off.
مثل هذا الاستعراض.
Master Zhou.
المعلم تشو.
Are you here for Zheng Ying?
هل أنت هنا من أجل Zheng Ying؟
That's right.
هذا صحيح.
She admires you very much.
إنها معجبة بك كثيرًا.
And she loves martial arts.
وهي تحب الفنون القتالية.
Passion and persistence are two different things.
الشغف والمثابرة شيئان مختلفان.
I don't want to waste my time
لا أريد أن أضيع وقتي
and energy on these impulsive celebrities.
والطاقة على هؤلاء المشاهير المندفعين.
You're talking about
انت تتحدث عن
Liu Mu, aren't you?
ليو مو، أليس كذلك؟
We have a good relationship.
لدينا علاقة جيدة.
He mentions me every time he's on a show.
يذكرني في كل مرة يظهر فيها في برنامج.
At least he knows to be grateful.
على الأقل يعرف أنه ممتن.
Perhaps that's exactly the problem.
وربما هذه هي المشكلة بالضبط.
Why would someone who earns a living
لماذا يفعل شخص يكسب عيشه؟
by their own merit use your name
استخدم اسمك بمقتضى جدارتهم
to deceive people everywhere?
لخداع الناس في كل مكان؟
How could someone who respects their teacher
كيف يمكن لشخص يحترم معلمه أن يفعل ذلك؟
not contact you for years
لم أتواصل معك لسنوات
and only thank you
وشكرا لك فقط
in front of cameras?
أمام الكاميرات؟
I can completely resolve
أنا قادر على حل المشكلة بشكل كامل
the Liu Mu situation for you.
حالة ليو مو بالنسبة لك.
So in exchange,
لذلك في المقابل،
I must agree to take her as my student?
هل يجب أن أوافق على أخذها كطالبة لدي؟
Of course I hope you'll accept her as your student.
بالطبع آمل أن تقبلها كطالبة لديك.
But I don't want it to be because of me.
ولكنني لا أريد أن يكون ذلك بسببي.
The master-student relationship
العلاقة بين المعلم والطالب
depends on destiny.
يعتمد على القدر.
If I forced you through obligation,
إذا أجبرتك على الالتزام،
I would not only demean you
لن أهينك فحسب
but also insult her.
بل وأهانها أيضًا.
Taking on a student
قبول طالب
is entirely up to you.
يعتمد الأمر عليك بالكامل.
I don't need your help,
لا أحتاج إلى مساعدتك
and I won't take her as my student.
ولن أقبلها كطالبة عندي.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Shen, since he refuses to take her as a student,
السيد شين، بما أنه يرفض أن يأخذها كطالبة،
we shouldn't help him either.
لا ينبغي لنا أن نساعده أيضًا.
I believe he will definitely accept Zheng Ying as his student.
أعتقد أنه سيقبل بالتأكيد تشنغ ينغ كطالبة لديه.
As long as she works hard enough.
طالما أنها تعمل بجد بما فيه الكفاية.
Mr. Zhou, I...
السيد تشو، أنا...
Despite your cold exterior,
على الرغم من مظهرك الخارجي البارد،
like a stubborn old man,
مثل رجل عجوز عنيد،
One day, I'll make you accept me as your apprentice.
يوما ما، سأجعلك تقبلني كمتدرب لديك.
Still making Faustian bargains, aren't you?
هل مازلت تقوم بعقد صفقات فاوستية؟
What exactly are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
Mr. Shen means that
السيد شين يعني ذلك
your desire for this master-apprentice relationship
رغبتك في هذه العلاقة بين المعلم والمتدرب
is blind worship
هي عبادة عمياء
and obsession.
والهوس.
You've already lost
لقد خسرت بالفعل
your ability to judge the value of other things.
قدرتك على الحكم على قيمة الأشياء الأخرى.
Moreover,
علاوة على ذلك،
just because you didn't get
فقط لأنك لم تحصل
Mr. Zhou's approval,
موافقة السيد تشو،
you tried to belittle him.
لقد حاولت التقليل من شأنه.
You've been dismissing my efforts.
لقد رفضت جهودي.
Isn't that belittling me too?
أليس هذا يقلل من شأني أيضًا؟
It's not about belittling you.
لا يتعلق الأمر بالتقليل من شأنك.
It's that your level of effort
هذا هو مستوى جهدك
is far from enough.
ليس كافيا على الإطلاق.
Just you wait and see.
فقط انتظر وسترى.
Don't worry.
لا تقلق.
We're already searching worldwide
نحن نبحث بالفعل في جميع أنحاء العالم
for a suitable heart donor.
للحصول على متبرع قلب مناسب.
So please don't give up, okay?
لذا من فضلك لا تستسلم، حسنًا؟
Don't give up.
لا تستسلم.
Let me say it again.
دعني أقولها مرة أخرى.
Come back as soon as possible
العودة في أقرب وقت ممكن
and rest properly
والراحة بشكل صحيح
to be ready for surgery anytime.
أن تكون جاهزًا لإجراء عملية جراحية في أي وقت.
Will you do that?
هل ستفعل ذلك؟
The probability of successfully finding a heart donor
احتمالية العثور على متبرع بالقلب بنجاح
is less than one in 100,000.
أقل من واحد في 100000.
The success rate of heart transplant surgery is less than 30%.
معدل نجاح عملية زراعة القلب أقل من 30%.
Facts have proven there's no point in persisting anymore.
لقد أثبتت الحقائق أنه لم يعد هناك جدوى من الاستمرار بعد الآن.
You don't need to waste your efforts either.
لا داعي لإضاعة جهودك أيضًا.
All Shen corporation projects
جميع مشاريع شركة شين
will be handed over to you soon.
سيتم تسليمه لك قريبا.
Shen Yifan.
شين ييفان.
You promised you'd only return to China for six months.
لقد وعدت بأنك ستعود إلى الصين لمدة ستة أشهر فقط.
In your twenty-some years of life,
في العشرينات من عمرك،
is there anything you particularly enjoy doing?
هل هناك أي شيء تستمتع بفعله بشكل خاص؟
Would you be willing
هل ستكون على استعداد
to give everything for something you love?
أن تعطي كل شيء من أجل شيء تحبه؟
Of course.
بالطبع.
What about you, Shen Yifan?
ماذا عنك، شين ييفان؟
You've sprained your ankle.
لقد التويت كاحلك.
You've been overtraining. That's a big mistake.
لقد أفرطتَ في التدريب. هذا خطأ كبير.
Here,
هنا،
let me take care of it.
دعني أعتني بالأمر.
It's nothing.
لا شئ.
I can still train.
لا أزال قادراً على التدريب.
You won't even listen to your master.
لن تستمع حتى إلى سيدك.
You promised.
لقد وعدت.
You have to keep your word.
يتوجب عليك الوفاء بكلمتك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take it slow.
خذ الأمر ببطء.
It's not serious.
إنه ليس خطيرا.
Your leg strength is insufficient.
قوة ساقك غير كافية.
Then I'll keep working on my legs.
ثم سأستمر في العمل على ساقي.
There will be a day when it's enough,
سيأتي يوم يكفي فيه ذلك
right, Master?
صواب يا سيدي؟
Take it easy these days.
خذ الأمر ببساطة هذه الأيام.
Stop practicing martial arts.
توقف عن ممارسة الفنون القتالية.
Help stabilize her injury and take good care of her.
ساعد في تثبيت إصابتها والعناية بها جيدًا.
Okay.
تمام.
Thank you, Master.
شكرا لك يا سيدي.
Master Zhou, thank you.
شكرا لك يا أستاذ تشو.
What for?
لماذا؟
Don't you find it annoying to be pursued
ألا تجد أنه من المزعج أن يتم مطاردتك؟
by someone as persistent as a cockroach?
من قبل شخص مثابر مثل الصرصور؟
How about that?
ماذا عن ذلك؟
You won't dare look down on me anymore, will you?
لن تجرؤ على النظر إليّ من أعلى مرة أخرى، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
Actually, all along,
في الواقع، طوال الوقت،
the one making the Faustian bargain
الشخص الذي يعقد صفقة فاوستية
was me.
كنت انا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This is the first time you've ever agreed with me.
هذه هي المرة الأولى التي تتفق معي فيها.
It feels strange.
إنه شعور غريب.
Was my attitude toward you
هل كان موقفي تجاهك
that bad before?
هل كان سيئا من قبل؟
Be more confident.
كن أكثر ثقة.
Drop the question mark.
أسقط علامة الاستفهام.
Aren't you afraid
ألا تخاف؟
that all your efforts might be in vain?
أن كل جهودك قد تذهب سدى؟
If I don't try, wouldn't that be even more pointless?
إذا لم أحاول، ألن يكون ذلك أكثر عبثا؟
A guaranteed failure.
فشل مضمون.
So,
لذا،
hard work doesn't guarantee success,
العمل الجاد لا يضمن النجاح،
but without effort,
ولكن بدون جهد،
there's definitely no hope.
لا يوجد أمل بالتأكيد.
Even though I've fallen down,
على الرغم من أنني سقطت،
I've gained a crutch to help me up.
لقد حصلت على عكاز لمساعدتي على النهوض.
And I even got a mentor now.
والآن حصلت على مرشد.
If you're being naughty
إذا كنت شقيًا
and make your foot injury worse,
وتجعل إصابة قدمك أسوأ،
affecting our filming schedule,
مما يؤثر على جدول التصوير لدينا،
I really can't guarantee
لا أستطيع ضمان ذلك حقًا
that Master Zhou will keep you as his student.
أن المعلم تشو سوف يبقيك كطالب له.
Please don't worry, boss.
من فضلك لا تقلق يا رئيس.
I'll recover as soon as possible
سأتعافى في أقرب وقت ممكن
and dedicate myself to the sacred cause of filmmaking.
وأكرس نفسي لقضية صناعة الأفلام المقدسة.
You know,
أنت تعرف،
you really are suited for acting.
أنت حقا مناسبة للتمثيل.
Your dramatic flair comes so naturally.
أسلوبك الدرامي يأتي بشكل طبيعي للغاية.
It's just that your acting skills
إن الأمر يتعلق فقط بمهاراتك التمثيلية
aren't really that good.
ليست جيدة حقا.
I know.
أنا أعرف.
I'll definitely study acting properly
سأدرس التمثيل بشكل صحيح بالتأكيد
and improve my skills.
وتحسين مهاراتي.
I'll also take good care of my foot
سأعتني بقدمي جيدًا أيضًا
and be fully recovered before filming starts.
ويتم التعافي بشكل كامل قبل بدء التصوير.
Hello?
مرحبًا؟
Take her to the hospital.
أخذها إلى المستشفى.
So it's the centennial celebration.
لذا فهو احتفال بالذكرى المئوية.
No wonder Sister Nishang's debut film
لا عجب أن أول فيلم للمخرجة نيشانغ
is being screened again in the academy's theater.
ويعرض مرة أخرى في مسرح الأكاديمية.
By the way, Youyi,
بالمناسبة، يو يي،
didn't you graduate from this school too?
ألم تتخرج من هذه المدرسة أيضًا؟
Are you going back for the celebration?
هل ستعود للاحتفال؟
I don't have time for that.
ليس لدي وقت لذلك .
Youyi, I need to go out for something.
يو يي، أريد أن أخرج لشيء ما.
I just learned your name today.
لقد علمت اسمك اليوم فقط.
But I've heard about you for a long time.
ولكنني سمعت عنك منذ وقت طويل.
The campus beauty.
جمال الحرم الجامعي.
What else have you heard
ماذا سمعت ايضا
about me?
ْعَنِّي؟
That you're extremely beautiful
أنك جميلة للغاية
but a bit aloof.
ولكن منعزلا بعض الشيء.
And you have many pursuers.
و لديك العديد من المطاردين.
Indeed, quite a few.
في الواقع، عدد لا بأس به.
But the one I fancy
ولكن الذي يعجبني
is only you.
أنت فقط.
Senior.
كبير.
I have something to do. I need to go.
عندي شيء أفعله، أريد أن أذهب.
You two enjoy your meal, okay?
استمتعوا بوجبتكم، حسنًا؟
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Nishang, over here.
نيشانغ، هنا.
I'm here.
أنا هنا.
Alright. The movie has ended.
حسناً، انتهى الفيلم.
Now, let's welcome our lead actress.
الآن، دعونا نرحب بممثلتنا الرئيسية.
Senior Ni Shang to the stage.
كبار السن ني شانغ على المسرح.
Hello everyone. I'm actress Ni Shang.
أهلا بالجميع. أنا الممثلة ني شانغ.
Senior Ni Shang, please share with us
السيد ني شانغ، يرجى مشاركتنا
how you felt while filming this movie.
كيف شعرت أثناء تصوير هذا الفيلم؟
Actually, when I was filming this movie,
في الواقع، عندما كنت أصور هذا الفيلم،
I was just 18 years old.
كان عمري 18 عامًا فقط.
It was quite a coincidence.
لقد كانت مصادفة تماما.
The plot of this movie
حبكة هذا الفيلم
was very similar to my own experiences,
كانت مشابهة جدًا لتجربتي الخاصة،
so the entire filming process.
لذلك فإن عملية التصوير بأكملها.
I've let down my master
لقد خذلت سيدي
and all those who have supported me.
وكل من ساندني.
I've failed them.
لقد خذلتهم.
I, Liu Mu, am no longer Master Zhou's disciple.
أنا، ليو مو، لم أعد تلميذًا للمعلم تشو.
I will never again use Master Zhou's name
لن أستخدم اسم السيد تشو مرة أخرى أبدًا
to deceive anyone.
خداع أي شخص.
I'm sorry.
أنا آسف.
We were master and disciple once.
لقد كنا أسيادًا وتلاميذًا ذات يوم.
Let it be.
فليكن.
You once said,
لقد قلت ذات مرة،
even those who journey together for a thousand miles
حتى أولئك الذين يسافرون معًا لألف ميل
must eventually part ways.
يجب أن ينفصلا في نهاية المطاف.
Master Zhou,
المعلم تشو،
please don't take it too hard.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
may I ask you for a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
You don't need to say it. I understand.
لا داعي لقول ذلك، أنا أفهم ذلك.
Zheng Ying's foot injury hasn't healed yet.
لم تلتئم إصابة قدم تشنغ ينغ بعد.
We'll start filming Ni Shang's scenes first,
سنبدأ بتصوير مشاهد ني شانغ أولاً،
and wait until her foot is completely healed before she joins the crew.
وانتظر حتى يتم شفاء قدمها بشكل كامل قبل أن تنضم إلى الطاقم.
Thank you for your understanding.
شكرا لتفهمكم.
I just don't want to owe you any favors.
أنا فقط لا أريد أن أدين لك بأي خدمة.
Besides,
بجانب،
Zheng Ying is a good kid.
تشنغ ينغ هو طفل جيد.
You're a big star now.
أنت نجم كبير الآن.
If you get photographed like this,
إذا تم تصويرك بهذه الطريقة،
it won't look good.
لن يبدو جيدا.
Are you saying this as my senior,
هل تقول هذا باعتبارك أكبر مني سنا؟
or as my ex-boyfriend?
أو كحبيبي السابق؟
Mr. Yu,
السيد يو،
it's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
I should go now.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
Mr. Cheng.
السيد تشنغ.
Shen Yifan.
شين ييفان.
You schemed against me and my company,
لقد خططت ضدي وضد شركتي،
causing me huge losses.
مما يسبب لي خسائر فادحة.
This isn't over between us.
هذا لم ينتهي بيننا بعد.
Mr. Cheng, are you now
السيد تشنغ، هل أنت الآن
reduced to drinking with people to secure funding?
هل تم تقليصها إلى الشرب مع الناس للحصول على التمويل؟
That is quite pathetic.
إنه أمر مؤسف للغاية.
Sorry.
آسف.
Let me tell you,
دعني أخبرك
I'll not only make you pay,
لن أجعلك تدفع فقط،
I'll also take Zheng Ying away from you.
وسوف آخذ Zheng Ying بعيدًا عنك أيضًا.
Well, that depends on whether
حسنًا، هذا يعتمد على ما إذا كان
you actually have what it takes.
أنت تمتلك بالفعل ما يلزم.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
I heard
لقد سمعت
Zheng Ying injured her foot
أصيبت تشنغ ينغ في قدمها
and she's in the hospital now.
وهي في المستشفى الآن.
What's that got to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Didn't you say you wanted to pursue her?
ألم تقل أنك تريد متابعتها؟
Chase her.
طاردها.
I'm just giving her
انا فقط أعطيها
a chance to get close to me.
فرصة للتقرب مني.
Pursuing her.
ملاحقتها.
But you did remind me of something.
ولكنك ذكّرتني بشيء ما.
A wounded woman at times like this
امرأة مجروحة في أوقات كهذه
needs more care and attention.
يحتاج إلى مزيد من الرعاية والاهتمام.
Especially when this care
وخاصة عندما تكون هذه الرعاية
comes from me, whom she's been thinking about.
يأتي مني، الذي كانت تفكر فيه.
Wu Yu.
وو يو.
Could you please stop staring at me like that?
هل يمكنك من فضلك التوقف عن التحديق بي بهذه الطريقة؟
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Mr. Shen said
قال السيد شين
to prevent you from hurting yourself again and delaying work,
لمنعك من إيذاء نفسك مرة أخرى وتأخير العمل،
so until your foot heals,
حتى تشفى قدمك،
I'm specifically assigned to take care of
لقد تم تعييني خصيصًا للعناية بـ
your foot.
قدمك.
This one.
هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
My foot
قدمي
has its own thoughts.
لديه أفكاره الخاصة.
It says it's thirsty.
يقول أنه عطشان.
My foot says
قدمي تقول
its owner wants some snacks.
صاحبها يريد بعض الوجبات الخفيفة.
this is too low. Could you adjust it higher?
هذا منخفض جدًا. هل يمكنك رفعه؟
Do you have any requests
هل لديك أي طلبات
that you could tell me all at once?
هل يمكنك أن تخبرني بكل شيء مرة واحدة؟
It's my foot that has requests, not me.
إن قدمي هي التي لديها طلبات، وليس أنا.
That's enough.
هذا يكفي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is it too hard for you?
هل الأمر صعب عليك جدًا؟
But taking care of her is the task you assigned to me.
لكن الاعتناء بها هي المهمة التي أوكلتها إلي.
I will complete it.
سأكملها.
Up.
أعلى.
Pack.
علية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I know my appearance is surprising to you,
أعلم أن مظهري قد يفاجئك،
but I suggest you start getting used to it now.
لكن أقترح عليك أن تبدأ في التعود عليه الآن.
Because I'll be showing up often.
لأنني سأظهر في كثير من الأحيان.
This place is too small.
هذا المكان صغير جداً.
I need to get you a bigger one.
أريد أن أحصل لك على واحد أكبر.
What is all this stuff?
ما كل هذا الكلام؟
There's not even a bathroom.
لا يوجد حتى حمام.
What is he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
Why do you have all these things in your hospital room?
لماذا لديك كل هذه الأشياء في غرفة المستشفى الخاصة بك؟
Get rid of it all.
تخلص من كل ذلك.
What are these things?
ما هي هذه الأشياء؟
He came after you.
لقد جاء بعدك.
After me?
بعدي؟
You mean to kill me, right?
هل تقصد قتلي، أليس كذلك؟
And you don't mind?
ولا تمانع؟
You're just going to stand there and watch?
هل ستقف هناك فقط وتشاهد؟
Of course I won't just stand by and watch.
بالطبع لن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد فقط.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
Are we really going to ignore this?
هل سنتجاهل هذا الأمر حقًا؟
Although she's my artist,
على الرغم من أنها فنانتي،
I'm only responsible for her film and TV contracts.
أنا المسؤول فقط عن عقودها السينمائية والتلفزيونية.
She'll definitely become more famous in the future.
إنها بالتأكيد ستصبح أكثر شهرة في المستقبل.
These situations will only increase, not decrease.
هذه الأوضاع سوف تتفاقم ولن تنقص.
Mr. Cheng poses no threat.
السيد تشنغ لا يشكل أي تهديد.
Consider it practice for her.
اعتبرها تمرينًا لها.
Nice one, Shen Yifan.
جميل، شين ييفان.
So this is what you meant by not standing by and watching.
إذن هذا ما قصدته عندما قلت أنك لا تقف مكتوفي الأيدي وتشاهد.
Eat.
يأكل.
Master Zhou says I need to strictly control my diet lately.
يقول المعلم تشو أنني بحاجة إلى التحكم بشكل صارم في نظامي الغذائي في الآونة الأخيرة.
No seafood allowed.
لا يسمح بالمأكولات البحرية.
No spicy food either.
لا طعام حار أيضاً.
And nothing with high oil or salt content.
ولا شيء يحتوي على نسبة عالية من الزيت أو الملح.
These are all for you.
هذه كلها لك.
Yu Youyi says I'm building my public image lately.
يقول يو يو يي إنني أقوم ببناء صورتي العامة في الآونة الأخيرة.
No bags, no skincare products.
لا أكياس، لا منتجات للعناية بالبشرة.
No gifts over 2,000 yuan.
لا تقبل الهدايا التي تزيد عن 2000 يوان.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't accept your gifts.
لا أستطيع قبول هداياك.
Light and refreshing.
خفيف ومنعش.
Affordable and practical.
بأسعار معقولة وعملية.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
Now you have no reason to refuse, right?
الآن ليس لديك سبب للرفض، أليس كذلك؟
These two sitting together
هذين يجلسان معا
look strangely harmonious.
تبدو متناغمة بشكل غريب.
Let's go.
دعنا نذهب.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Sorry, Mr. Cheng,
عذرا، السيد تشنغ،
I'm taking my person with me.
سآخذ شخصي معي.
Wu Yu,
وو يو,
go get the car.
اذهب واحصل على السيارة.
Your rescue method is quite direct.
طريقة الإنقاذ الخاصة بك مباشرة تماما.
Your way of rejecting people
طريقتك في رفض الناس
is quite tactful.
إنه لبق للغاية.
Cast
يقذف
Zhang Chenxiao
تشانغ تشنشياو
Yu Youyi Liu Shuai
يو يويي ليو شواي
Cheng Moyang Wang Zexuan
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
Ni Shang Wang Peihan
ني شانغ وانغ بيهان
Wan Yuchen Xiang Hao
وان يوشن شيانغ هاو
Chen Qing Li Yi
تشن تشينغ لي يي
Yang Mingna
يانغ مينغنا
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
Linda Wang Muxuan
ليندا وانغ موكسوان
Gong Jing Wang Luetao
غونغ جينغ وانغ لويتاو
Feng Xiaonan
فنغ شياونان
He Ruixi
هو رويسي
"Dual Beauty" Director Lin Jiajun
"الجمال المزدوج" مخرج لين جيا جون
Lei Da
قانون
Cheng Moyang's Father Luo Ming
والد تشينغ مويانغ لوه مينغ
Che Ziming
تشي زيمينج
Zheng Yaozu Yang Feng
تشنغ ياوزو يانغ فنغ
Rebecca He Jianing
ريبيكا هي جيانينغ
Wang Lin Li Lechen
وانغ لين لي سليت
Zhuo Hao Wang Pinchao
تشو هاو وانغ بينشاو
Shen Yifan's Father Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
والد شين ييفان شين دي تشينغ الدكتورة ماي ديما (أوكرانيا)
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
والدة شين ييفان فانغ ييمي
Chang Ying
تشانغ ينغ
Wang Yifan
وانغ ييفان
Young Shen Yifan Leng Yichen
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
Young Zheng Ying Yu Weini
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
Supporting Cast
طاقم التمثيل المساعد
Qian Lingfang
تشيان لينجفانج
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
ماو ليتينج تان شيويه تشين تشن ينغ
Li Mengqi
لي منغكي
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
شياو شيكي لياو لينغ وو هايجيا
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
آي مي وو ييشوان يو جيانهونغ
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
جيا جيانغكسوان ما فورونج تشو هونغ ليانغ
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
تشانغ يان ليو جينغيا سونغ هونغيان
Crew
طاقم
Producer Wang Ying
المنتج وانغ ينغ
Wang Ying
وانغ ينغ
Shao Qi
شاو تشي
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Screenwriter Er Ma
كاتب السيناريو إير ما
Editor Hu Yang
المحرر هو يانغ
Directing Team
فريق الإخراج
Director Yang Xiaobo
المخرج يانغ شياوبو
Co-Director Wang Zhihua
المدير المشارك وانغ تشي هوا
Dong Fei
دونغ فاي
Script Supervisor Gong Jingjing
مشرف السيناريو غونغ جينغ جينغ
Director's Assistant Wu Zhenni
مساعد المخرج وو زيني
Production Team
فريق الإنتاج
Hu Yihui
هو ييهوي
Liu Haibing
ليو هايبينج
Yang Xiaoqing
يانغ شياو تشينغ
Li Baonian Chen Yulin
لي باونيان تشن يولين
Xue Rong
شيويه رونغ
External Producer Xie Zhengwu
المنتج الخارجي Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
منتج المشتريات بينغ شان بينغ
Action Team
فريق العمل
Action Director Dong Fei
مخرج الأكشن دونغ في
Liu Yuan
ليو يوان
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Camera B Operator Liu Huanhuan
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
Focus Puller Han Mingming
ساحب التركيز هان مينغ مينغ
Photography Assistant Zhang Kai
مساعد التصوير الفوتوغرافي تشانغ كاي
Camera Assistant Li Zongyong
مساعد الكاميرا لي Zongyong
Lighting Director: Lu Bingwei
مدير الإضاءة: لو بينجوي
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
مساعد الإضاءة الرئيسي: وانغ هاو
Lighting Assistant: Chang Jianwei
مساعد الإضاءة: تشانغ جيانوي
Sound Recordist: Tang Qiyong
مسجل الصوت: تانغ تشي يونغ
Bai Jiangang
باي جيانغانغ
Art Director: He Bowang
المدير الفني: هي بوانغ
Executive Art Director: Wei Chaozhong
المدير الفني التنفيذي: وي تشاوزونغ
Graphic Designer: Xiong Yao
مصمم الجرافيك: شيونغ ياو
Props Art Designer: Ye Qianjun
مصمم فن الدعائم: يي تشيان جون
Styling Team
فريق التصميم
Liu Jiayu
ليو جيايو
Costume Department
قسم الأزياء
Costume Supervisor: Liu Jikun
مشرف الأزياء: ليو جي كون
Costume Assistant: Zhu Yuwen
مساعد الأزياء: تشو يوين
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
Zhao Rui
تشاو روي
Hair Stylist: Lai Jieling
مصفف الشعر: لاي جيلينغ
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
Props Department
قسم الدعائم
Jia Wei
جيا وي
Zhang Hailong
تشانغ هيلونج
Yuan Hui
يوان هوي
Jia Jiangxuan
جيا جيانجكسوان
Jia Yaoxuan
جيا ياوشيوان
Online Purchaser: Zhu Zehao
المشتري عبر الإنترنت: Zhu Zehao
Zhang Qi
تشانغ تشي
Set Operations Team
فريق العمليات المحدد
Set Operations Supervisor: Zhou Chenyi
مشرف عمليات المجموعة: تشو تشنيي
Jiang Chao
جيانغ تشاو
Casting Team
فريق التمثيل
Casting Director: Zhu Xiaolei
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
On-set Publicity
الدعاية في موقع التصوير
Still Photographer: Hou Chunling
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
Behind-the-scenes: Pan Ziying
خلف الكواليس: بان زيينغ
Editors: Du Peng, Fang Gang
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
Editing Assistant: Liu Kai
مساعد التحرير: ليو كاي
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
Technical Support: Li Yifeng
الدعم الفني: لي يفينغ
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
مساعد تصنيف الألوان: نيو Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
End Credits: Wang Zihao
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
Sound Mixer: Dong Xuebing
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
محرر الحوار: تشانغ شينيو
Environmental Effects: Zhang Kai
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
Foley Artist: Qi Lixin
فنان فولي: تشى ليكسين
Original Music Production
إنتاج الموسيقى الأصلية
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة يويهتشي (بكين) للثقافة المحدودة
Music Director: Qi Na
مدير الموسيقى: تشي نا
Qi Na
تشي نا
Orchestra Leader: Li Peng
قائد الأوركسترا: لي بينغ
Violin Soloist: Zhang Qin
عازف الكمان المنفرد: تشانغ تشين
Viola Soloist: Li Jize
عازف منفرد على آلة الفيولا: لي جيزي
Lang Ying
لانج ينج
Recording Engineer: Yue
مهندس التسجيل: يوي
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة يويهتشي (بكين) للثقافة المحدودة
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
شركة بكين ميزو مومنتس للتكنولوجيا المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Theme Song "Shine"
أغنية الموضوع "Shine"
Lyrics: Xu Xu
كلمات الأغنية: شو شو
Composer: Lu Xi
الملحن: لو شي
Arranger: Wei Xingdi
المنظم: وي شينغدي
String Arrangement: Wei Xingdi
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
Strings: International Principal Philharmonic
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Vocal Producer: Xu Jie
المنتج الصوتي: شو جي
Harmony Arrangement: Xu Jie
ترتيب الانسجام: شو جيه
Recording Engineer: Hong Shicheng
مهندس التسجيل: هونغ شيتشنغ
Mixer: Cui Lu
الخلاط: كوي لو
Qi Na
تشي نا
Opening Song "You Take Me Fly"
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics: Nanyin Society
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
Mixer: Xia Jian
الخلاط: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Insert Song "Magpie"
أدخل أغنية "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
أداء سون ينغهاو
Music by Nanyin Studio
موسيقى من استوديو نانيين
Arranged by Minsou
تم ترتيبها بواسطة مينسو
Producer: Nanyin Studio
المنتج: هير ستوديو
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Insert Song "Ocean"
أدخل أغنية "المحيط"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
موسيقى من تأليف وو جي
Lyrics by Wu Jie
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
Recording & Mixing: SevenChan
التسجيل والمكساج: SevenChan
String Concertmaster: Wu Minzhe
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
Feifan String Orchestra
أوركسترا فيفان الوترية
Insert Song "Why Are You Leaving"
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
Performed by Nanyin Studio
تم تنفيذه بواسطة استوديو نانيين
Lyrics by Nanyin Studio
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
Music by Nanyin Studio
موسيقى من استوديو نانيين
Arranged by He Jiahao
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Produced by Nanyin Studio
من إنتاج استوديو نانيين
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
Dubbing Director: Jia Menglin
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
Zheng Ying, Duan Yixuan
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
Shen Yifan, Ling
شين ييفان، لينغ
Wei Yifan
وي ييفان
Ni Shang, Zhao Yitong
ني شانغ، تشاو ييتونغ
Wu Yu, Li Xin
وو يو، لي شين
Chen Shuo
تشن شو
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
Linda, Jia Menglin
ليندا، جيا منجلين
Other Voice Actors
ممثلو الأصوات الآخرون
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
وي زيتونغ، لي وي، وانغ ني، وانغ فنغ، يا جي
Erduo
اردوو
Children's Voice Agency
وكالة صوت الأطفال
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
ممثل صوت الطفل: تشانغ شوين
Liu Yumo
ليو يومو
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Co-produced by
تم إنتاجه بالاشتراك مع
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
Produced by
تم إنتاجه بواسطة
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
كلية السينما والتلفزيون بكلية التكنولوجيا المهنية بمدينة ووشي